Ты - молодец!
У тебя всё получится!
Ты на верном пути!
Я тобой горжусь!
Тебе всё по плечу!
Весь мир у твоих ног!
Жизнь прекрасна и удивительна!
Сегодня будет удачный день! или ночь :)
Ура тебе!
Ты очень вкусно готовишь!
Ты умный, смелый и сильный человек!
Ты заслуживаешь уважения со стороны того, кто ты есть!
Твоё мнение так же важно, как и мнение других!
Верь в себя. Ты знаешь больше, чем думаешь!
Ты можешь принять любой вызов и преодолеть его
Есть так много более важных вещей, о которых нужно беспокоиться, чем то, как тебя воспринимают другие ...
Цени себя за каждый шаг на этом жизненном пути
Счастье может исходить только от вас и является результатом любви к себе. Вы несете ответственность за свое счастье
"Никто не может заставить вас чувствовать себя хуже без вашего согласия." - Элеонора Рузвельт
"Вы сильнее, чем вы думаете." - Брук Шилдс
"В любой момент мы абсолютно идеальны для того, что требуется в нашей поездке." - Стив Мараболи.
"В своем собственном исследовании я обнаружил, что самая большая причина, по которой люди не жалуют себя, заключается в том, что они боятся потакать своим желаниям. Они считают, что самокритика - это то, что держит их в узде. Многие люди так думают, потому что наша культура говорит, что быть строгим к себе - это правильный образ жизни." - Кристен Нефф.
"Нет ничего благородного в превосходстве над другими мужчинами. Истинное благородство - это превосходство над собой." - Индусская пословица.
"Научитесь принимать и ценить свои различия, поскольку они выделят вас из толпы." - Эллен Дедженерес.
"Вы не контролируете вкусы других, поэтому сосредоточьтесь на том, чтобы оставаться верным себе." - Тим Ганн.
"Ваши нынешние обстоятельства не определяют, куда вы идете; они просто определяют, с чего вы начнете." - Nest Qubein.
"Я начинаю оценивать себя, но не в фунтах, а в улыбках." - Лори Холс.
"Вы можете получить все, что захотите, если готовы отказаться от веры в то, что вы не можете этого получить." - Доктор Роберт Энтони.
"Если вы один из тех людей, которые думают, что они никогда не смогут чего-то достичь, то вы никогда не добьетесь этого; даже если у вас есть навыки." - Индира Ганди.
"Единственный настоящий конфликт, который у вас когда-либо будет в вашей жизни, будет происходить не с другими, а с самим собой." - Шеннон Л. Олдер
"Часто романтические отношения терпят неудачу, потому что вы пытаетесь заставить кого-то полюбить вас так, как вы никогда не могли сделать с собой." - Шеннон Л. Олдер.
"Раньше я знал свой рост, но потом подумал, какое это имеет значение, я Гарри Поттер." - Дэниел Рэдклифф.
"Верьте в то, что там существует." - Андре Жид.
"Вы всегда с собой, поэтому вам также следует получать удовольствие от компании." - Дайан фон Фюрстенберг.
"Наградой за конформность является то, что вы нравитесь всем, кроме вас самих." - Рита Мэй Браун.
"Я не обязан быть красивой. Я жив для этой цели. Мое существование не для того, чтобы ты считал меня желанной." - Warsan Shire.
"Когда вы примиритесь с тем, что вы есть, только тогда вы будете довольны тем, что имеете." - Дорис Мортман.
"Не позволяйте ментальным блокам контролировать вас. Вырвись на свободу. Посмотрите в лицо своему страху и превратите свои умственные блоки в строительные блоки." - Руплин.
"Не позволяйте тому, что вы не можете сделать, мешает вам делать то, что вы можете." - Джон Вуден.
"Забота о себе - это не эгоистичный поступок, это просто правильное управление единственным подарком, который у меня есть, даром, который я в мире предлагаю другим." - Паркер Палмер.
"Потому что, если вы верите в себя, вы не пытаетесь убедить других. Потому что, если вы довольны собой, вам не нужно одобрение других. Потому что, если вы принимаете себя, весь мир тоже это принимает." - Лао-цзы.
"Если вы хотите преодолеть свою неуверенность, вы должны бросить вызов себе и разоблачить себя. Вы должны рискнуть и противопоставить свои необоснованные или ошибочные представления о себе. Если вы сделаете избегание привычкой, вы никогда не научитесь ценить себя." - Уолтер Риссо.
"Самый влиятельный человек, с которым вы будете разговаривать весь день, - это вы. Так что будьте осторожны с тем, что говорите себе." - Зиг Зиглар.
Вы никогда не сможете пересечь океан, пока не наберетесь смелости перестать видеть береговую линию. Христофор Колумб
"Цена, которую вы устанавливаете, определяет вашу ценность. Недооценка себя дорого обойдется вам." - Апурв Дубей.
"Всегда помните, что вы не только имеете право быть личностью, но и обязаны быть им." - Элеонора Рузвельт.
"Самый большой успех - это принятие себя." - Бен Свит.
"Никогда не становитесь жертвой. Не принимайте определение своей жизни, основанное на том, что вам говорят другие. Определите себя." - Харви Файнштейн.
"Бывают дни, когда я обрушиваю на себя лестные слова, например, когда падают листья с дерева, и я помню, что этого достаточно, чтобы позаботиться о себе." - Брайан Андреас.
"Желание быть кем-то другим - это напрасная трата того, кем вы являетесь." - Мэрлин Монро.
"Они любят меня и ненавидят, но клянусь, они не заставят меня расстаться с самим собой." - Лил Вейн.
"Когда вы другой, вы часто не видите миллионы людей, которые принимают себя такими, какие они есть. Показывает только тот, кто этого не делает." - Джоди Пиколт.
"Я должен уважать мнение других, даже если я с ними не согласен." - Натаниэль Бранден.
"Мне потребовалось много времени, чтобы научиться не судить себя глазами другого." - Салли Филд.
"Как ни забавно, что никто не просит вас ни о чем, через некоторое время вы начинаете чувствовать, что, возможно, у вас нет ничего стоящего." - Лев Гроссман.
"Мой лучший друг - это тот, кто раскрывает в себе все самое лучшее." - Генри Форд.
"Сначала полюбите себя, а все остальное приложится. Вы действительно должны любить себя, чтобы что-то сделать в этом мире." - Люсиль Болл.
"Чтобы установить истинную самооценку, мы должны сосредоточиться на наших успехах и забыть о неудачах и негативных событиях в нашей жизни." - Денис Уэйтли.
"Не осуждайте себя за свое прошлое, вы там больше не живете." - Ифеани Енох Онуоха.
"Самыми крупными победителями в мире были те, кто всегда был сосредоточен на своих целях и был последовательным в своих усилиях." - Руплин.
"Самоуважение - это репутация, которую мы приобретаем для себя." - Натаниэль Бранден.
"Не говорите, что я не могу даже в шутку, потому что у бессознательного нет чувства юмора, оно отнесется к этому серьезно и будет напоминать вам каждый раз, когда вы попытаетесь." - Факундо Кабрал.
"Все мы знаем, что чувство собственного достоинства зависит от того, что вы думаете о себе, а не от того, что думают о вас другие." - Глория Гейнор.
"Все, что с вами происходит, является отражением того, что вы думаете о себе. Мы не можем превзойти уровень своей самооценки и не можем привлечь к себе ничего, кроме того, чего, по нашему мнению, мы стоим." - Иянла Ванзант.
"Лучший подарок, который вы можете сделать себе, - это немного вашего собственного внимания." - Энтони Дж. Д'Анджело.
"Диалог отражает ваши внутренние переживания." - Аса Дон Браун.
"Если бы вы только осознали, насколько вы важны для жизней тех, с кем встречаетесь, насколько вы могли бы быть важны для людей, с которыми еще не мечтали встретиться. Есть что-то от вас, что вы оставляете в каждом человеке, которого встречаете." - Фред Роджерс.
"Действуйте так, как будто то, что вы делаете, имеет значение. Оно делает." - Уильям Джеймс.
"Возможно, вы единственный, кто в вас не верит, но этого достаточно. Только звезда может пробить вселенную тьмы. Никогда не сдавайся." - Ришель Э. Гудрич.
"Улыбайтесь и заводите друзей; Он хмурится, у него морщины." - Джордж Элиот.
"Если бы мы делали все, на что способны, мы бы удивились." - Томас Эдисон.
"Если то, что вы делаете, не приближает вас к вашим целям, это означает, что ваши действия уводят вас от них." - Брайан Трейси.
"Когда вы искренне верите в себя, нет ничего вне досягаемости ваших возможностей." - Уэйн Дайер.
"На самом деле, именно наши решения определяют, кем мы можем стать, в гораздо большей степени, чем наши собственные способности." - Дж.К. Роулинг.
"Живите честно, уважайте других и следуйте своему сердцу." - Натаниэль Бранден.
"Часто говорят, что этот человек не нашел себя. Но себя не нашел. Это то, что каждый создает." - Томас Сас.
"Нет университетских, колледжных или институтских курсов для повышения самооценки." - Т. Д. Джейкс.
"Смирение - это осознание своей собственной неполноценности, но это никоим образом не означает игнорирования личной ценности." - Уолтер Риссо.
"Если вы не умеете любить себя, вам будет трудно любить кого-то, так как вас будут беспокоить время и энергия, которые вы отдаете другому человеку, которые вы даже не могли отдать себе." - Барбара Де Анжелис.
"Большинство опасений быть отвергнутым основываются на желании получить одобрение со стороны других людей. Не основывайте свою самооценку на их мнении." - Харви Маккей.
"Худшее одиночество - не чувствовать себя комфортно с самим собой." - Марк Твен.
"Нет ничего благородного в превосходстве над другим мужчиной. Истинное благородство состоит в том, чтобы превосходить себя раньше." - Индусская пословица.
"Наша величайшая слава не в том, что мы никогда не падаем, а в том, чтобы вставать каждый раз, когда мы падаем." - Конфуций.
"То, что мы ненавидим в себе, не более реально, чем то, что нам нравится в себе." - Эллен Гудман.
"Продуктивные достижения являются следствием и выражением здоровья и самоуважения." - Натаниэль Бранден.
"Вы сами, как и все остальные во вселенной, заслуживаете вашей любви и привязанности." - Гаутама Будда.
"Вас определяет не то, сколько раз вы разбились, а количество раз, когда вы летите." - Сара Дессен.
"Человек, который не ценит себя, не может ценить ничего и никого." - Айн Рэнд.
"То, что впереди и позади нас - мелочи по сравнению с тем, что внутри нас." - Ральф Уолдо Эмерсон.
"Не полагайтесь на кого-то еще, чтобы быть счастливым и ценить себя. Только вы можете нести за это ответственность. Если вы не можете любить и уважать себя, никто не сможет этого добиться." - Стейси Чартер.
"Чем лучше вы относитесь к себе, тем меньше вы чувствуете потребности показывать это." - Роберт Хэнд.
"Мысли приводят вас к вашим целям, ваши цели к вашим действиям, ваши действия к вашим привычкам, ваши привычки к вашему персонажу, а ваш персонаж определяет вашу судьбу. Мыслить позитивно." - Тайрон Эдвардс.
"Пока вы не цените себя, вы не цените свое время. Пока вы не цените свое время, вы ничего не сделаете с ним." - М. Скотт Пек.
"Любить себя, презирать или игнорировать других - это самонадеянность и исключение; любить других, презирать себя - это недостаток любви к себе." - Уолтер Риссо.
"Существует множество доказательств того, что наша самооценка выше, что мы можем лучше относиться к другим." - Натаниэль Бранден.
"Учитываются не годы вашей жизни, а их жизнь." - Абрахам Линкольн
"Самые невероятные люди, которых мы встречали, - это те, кто познал поражения, страдания, борьбу, потери и нашел свой путь из глубин. У этих людей есть оценка, чуткость и понимание жизни, которые наполняют их состраданием, мягкостью и глубокой любовной заботой. Удивительные люди не случаются просто так." - Элизабет Кублер-Росс.
"Никто не может заставить вас чувствовать себя неполноценным без вашего согласия." - Элеонора Рузвельт.
"Никто не может иметь хорошего мнения о том, кто думает о себе плохо." - Энтони Троллоп.
"Есть две вещи, которые повышают самооценку. Один из них - это качество отношений с другими, когда вы чувствуете себя любимым и меняете жизни других. Другой - достижение ваших целей." - Джек Кэнфилд.
"Не спрашивайте себя, что нужно миру, спрашивайте себя, что заставляет его оживать. А потом иди и сделай это. Потому что мир должен быть живым. Тогда давай и сделай это. Потому что миру нужны люди, которые хотят жить." - Говард Вашингтон Турман.
"Любить себя - значит признавать и хвалить себя на словах. Полностью одобрять свои действия. Будьте уверены в своих силах. Любить собственное тело и восхищаться собственной красотой." - Сондра Рэй.
"Если любить тебя означает отказаться от любви к себе, моя связь с тобой токсична: мне все равно." - Уолтер Риссо.
"Вы должны ожидать чего-то от себя, прежде чем сможете это сделать." - Майкл Джордан.
"Все люди должны верить в себя." - Джидду Кришнамурти.
"Мнение других людей о себе не должно становиться вашей реальностью." - Лес Браун.
"Даже модели, которых мы видим в журналах, хотели бы выглядеть как их собственные изображения." - Чери К. Эрдман.
"Бог дал нам возможность мечтать, потому что Он создал нас со способностью воплощать в жизнь все наши мечты." - Эктор Тассинар.
"Все, что вам нужно для преодоления жизненных препятствий, вы найдете внутри себя. Научитесь искать в своем сердце." - Брайан Трейси.
"Никогда не поздно стать тем, кем ты мог бы быть." - Джордж Элиот.
"Вы очень сильны, пока знаете, насколько вы сильны." - Йоги Бхаджан
Ты самый лучший!
Ты умница!
Твои эмоции важны, и ты должен выражать их без страха.
Ты будешь бороться, чтобы достичь своих целей, ты способен на это!
Начиная с сегодняшнего дня, ты позаботишься о себе, как всегда заслуживал

